[Música de fundo animada a tocar]
Bem-vindo ao Dragon Copilot. Já chegou
a mais recente experiência do Dragon
Copilot para médicos.
Foi redesenhado para simplificar as
coisas, para que possa manter-se
concentrado nos seus pacientes.
Aqui estão algumas alterações que vai
notar de imediato… Primeiro, tudo está
agora numa única página do paciente.
Desloque-se pelo seu registo, o
contexto do paciente e o histórico,
tudo em conjunto, num só lugar.
Já não tem de saltar entre
separadores.
Em seguida, se perguntar para onde foi
a transcrição...
Agora, está na barra de ferramentas.
Sempre ao seu alcance com o ícone de
transcrição.
Pode encontrar os ícones de
memorandos, notificações e Copilot
Chat na parte inferior do ecrã.
Se estiver num campo de texto do
Dragon Copilot, agora tem uma forma
rápida de ditar no cursor… basta
selecionar o ícone do microfone e
começar a falar. Assim...
Lembre-se de perguntar ao paciente
sobre as férias na Europa ponto final…
Microfone desligado.
E pode escolher o seu microfone,
selecionar um modo de gravação e
aceder às definições do microfone...
... tudo num único local.
[Música de fundo animada a tocar] A
nova experiência é consistente no
ambiente de trabalho, Web, telemóvel e
incorporado, por isso tudo parece
integrado, onde quer que esteja a
utilizar o Dragon Copilot.
[Música de fundo animada] logótipo da
Microsoft